Vamos começar a descer. O passo é para a liberdade financeira.
De esse momento, vamos conectar com a vibração exacta de Porta Fifth Path, armada de Pequim,
um período específico capaz de dar uma potência mais energética para transformação.
55, o VIII de Freedade, tem a potência de liberar você de todo o frequência ou a abertura para o passado,
de blocações, traumas e blocações financiais que vêm de outras generações e que se trazem da sua energia e se sentir que é.
Vamos desconnectar de todos esses blocações e acessar a frequência exacta para ir por a energia, o portal,
e vibra-se a nova frequência de liberdade financeira, liberdade emocional e liberdade personal.
Você será um humano capaz de trapar a massa na sua vida e nós vamos usar isso.
E eu quero que você escreva nos comentários e deixe seu like se você não já e se inscreva no canal.
Você vai escrever aqui, exatamente como está aqui nos comentários.
E você vai escrever aqui, o VIII de Freedade, o VIII de Freedade, o VIII de Freedade, o VIII de Freedade, o VIII de Freedade.
Você vai escrever exatamente como está aqui, o VIII de Freedade, o VIII de Freedade, o VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade, a VIII de Freedade.
Você vai te dizer isso nos comentários.
Agora, esse momento, você vai escrever 8/19.
7/14.
Essa ativação deve ser feita por 5 dias.
Esse recorde está sendo feito no dia 105.
Se você está participando no recorde no 2º de maio, 3º, 4º ou 5º,
não funciona o mesmo, mas se você está participando no dia 12,
tudo que você precisa fazer é colocar no comentário o que você está assistindo.
Se você está assistindo no live, só coloca.
Estou assistindo no 1º de maio, 1º de maio, 3º de maio.
E escreve 8/19, 4/19, 7/14.
Agora, você está assistindo no dia 2º de maio?
Você está assistindo no 1º de maio, 3º de maio, 3º de maio, 4º de maio.
Se você está assistindo no 1º de maio, 3º de maio, 3º de maio.
Se você está assistindo no 1º de maio, 3º de maio.
Você está assistindo no 1º de maio, 3º de maio.
E eu quero que você se concentra apenas no sound do meu voo.
Você já já escreveu o que você teve que escrever.
Depois dessa ativação, você pode continuar escrevendo.
A esse momento, eu quero que você se concentra apenas no sound do meu voo.
Nós vamos desconectar do passado.
E acessar uma forte conexão com o futuro.
Nós vamos desconectar 5 vezes.
Nós vamos desconectar.
Inhala.
Ativar o nosso braço e desconectar.
Esse processo é muito importante.
Então que você possa relaxar e acessar a frequência vibracional do canto.
Vamos. Apenas se prepara.
[Música]
55 é o sinal definitivo que o tempo tem vindo para o universo para enlouquecer a liberdade de liberdade em sua vida.
Esse trabalho tem o potencial de você sete-se.
Em alguns momentos, deixando os seus olhos feitos, nós vamos descansar juntos para o número 5.
E, com cada número, você vai sentir o seu coração relaxar um pouco mais.
O seu coração se torna um pouco mais.
Com cada número, você vai sentir essa vibração plezente que você faz para o seu corpo.
Um bom sentimento.
Você está sentindo como uma ansiedade, um bom, costly, ansiedade.
Um sentimento que as coisas incríveis são aboutas acontecer.
Você pode já sentir a vibração de dinheiro no seu corpo, a vibração de vida, de liberdade financeira.
Você pode já se sentir os seus achievimentos, os seus escombros, os seus sonhos sendo realizados.
Trava os seus olhos feitos, porque com os seus olhos feitos, você reduz o controle de informações para o seu coração,
viajamos em um pouco mais, ficando em contato com você.
Um sentimento que você tem...
Você está se sentindo bem, um seu coração incrível.
Você.
Só vai.
Um sentimento que você faz para o seu corpo.
Um sentimento que você faz para o seu coração.
Um sentimento que existe, você sentiu luz.
Um sentimento feliz.
Um sentimento que você faz para o seu corpo.